# nativebrik_bridge

**Tag**: mobile

## 简介

Nativebrik bridge sdk for flutter

## 官网

- 主页: https://nativebrik.com
- 源码仓库: https://github.com/plaidev/nubrick-flutter
- pub.dev: https://pub.dev/packages/nativebrik_bridge

## 历史版本号

- 0.15.0 (2026-02-04)
- 0.14.4 (2026-01-09)
- 0.14.3 (2025-12-22)
- 0.14.2 (2025-12-19)
- 0.14.1 (2025-12-10)
- 0.14.0 (2025-11-26)
- 0.13.1 (2025-11-19)
- 0.12.0 (2025-10-21)
- 0.11.0 (2025-10-16)
- 0.10.6 (2025-09-24)
- 0.10.5 (2025-09-10)
- 0.10.4 (2025-08-21)
- 0.10.3 (2025-08-20)
- 0.10.2 (2025-08-13)
- 0.10.1 (2025-08-08)
- 0.10.0 (2025-08-07)
- 0.9.2 (2025-07-17)
- 0.9.1 (2025-07-15)
- 0.9.0 (2025-07-02)
- 0.8.2 (2025-06-11)
- 0.8.1 (2025-06-02)
- 0.8.0 (2025-05-23)
- 0.7.5 (2025-05-16)
- 0.7.4 (2025-05-15)
- 0.7.3 (2025-05-08)
- 0.7.2 (2025-05-08)
- 0.7.1 (2025-05-01)
- 0.7.0 (2025-04-09)
- 0.6.0 (2025-03-21)
- 0.5.0 (2025-02-28)
- 0.4.0 (2025-02-21)
- 0.3.2 (2025-02-20)
- 0.3.1 (2025-02-20)
- 0.3.0 (2025-02-14)
- 0.2.4 (2025-02-06)
- 0.2.2 (2024-06-05)
- 0.2.1 (2024-04-03)
- 0.2.0 (2024-03-28)
- 0.1.0 (2024-03-21)
- 0.0.1 (2024-03-20)

## 获取地址

- pub.dev: https://pub.dev/packages/nativebrik_bridge
- pub 安装: `dart pub add nativebrik_bridge`
- Flutter 安装: `flutter pub add nativebrik_bridge`
- 最新版本: 0.15.0
- 最新版归档: https://pub.dev/api/archives/nativebrik_bridge-0.15.0.tar.gz
- 版本锁定: `nativebrik_bridge: ^0.15.0`
- 中央仓库: https://pub.dev/
